♪
♪ انا الشخص اللي اتخيلت اكون عليه بالماضي ♪
♪ برفضني بالمستقبل مع اني بالحاضر راضي ♪
♪ تايه في نفس الدائرة ادور في عالم فاضي ♪
♪ احاول افترض ان الواقع مو افتراضي ♪
♪ العقل مايترك تفكير الندم عاللي صار ♪
♪ لكن تفكيري بذاك الوقت شافه انسب قرار ♪
♪ لو سويت ولو فعلت سؤال والف حوار ♪
♪ ماجنيت اللي حصدت ياليت الزمن دار ♪
♪ عشان اعدل كل اغلاطي كل خيباتي ♪
♪ كل اللي خذلني في حياتي مابيكون له وجود ♪
♪ مابكون ضيعت اوقاتي في سباتي ♪
♪ في اوهام نهايتها توصلني لطريق مسدود ♪
♪ ماكنت بضطر اني اقول كلمة آسف ♪
♪ اذا عشت العواقب قولي ليش اجازف ♪
♪ خطوات هادئة في وسط جو عاصف ♪
♪ وسط ضجيجهم مقطوعتي بالعمق عازف ♪
♪ مين كان ♪
♪ مين كان مين صار مين الان ♪
♪ دوامة زمن تاخذنا لكل آن و اوان ♪
♪ ادور علي نفسي , في رحلة عبر الزمان ♪
♪ قد قلت مو بيدي اغير ماضي ماينعاد ♪
♪ بس بيدي اصنع مستقبل قبل الميعاد ♪
♪ ماهي فلسفة ولا جنون ولا الحاد ♪
♪ الواضح فاضح لا تعرض عقلك للاجهاد ♪
♪ كل حدث حصل لك كان درس مو للتعلق فيه ♪
♪ يكون كرمز لحدث متكرر كوقت تنبيه ♪
♪ كأن ماتنزل تحت لصاحب فكر سفيه ♪
♪ ماتكون اللي يبونه , تكون اللي انت تبيه ♪
♪ الدنيا ماشية والفرصة باقية اترك عنادك ♪
♪ نوايا غاوية مساحة خاوية تملى سوادك ♪
♪ في كل زاوية خفاية خافيه هل ذا مرادك ♪
♪ افكار الهاوية املاها في حاوية وارفع زنادك ♪
♪ وقت تتكاسل تبني سقف الناس تبني بيوت ♪
♪ لاتحلم بالثبوت , كل الوقت موقوت ♪
♪ اللي راح فات , واللي جاي بيفوت ♪
♪ الخبرة توجهك كيف تعزف السكوت ♪
♪ مين كان ♪
♪ مين كان مين صار مين الان ♪
♪ دوامة زمن تاخذنا لكل آن و اوان ♪
♪ ادور على نفسي , في رحلة عبر الزمان ♪
♪